mis ideas escritas para mejorar mi pagina y listas de cosas que quiero o debo hacer para tener buena organización en mi proyecto:

Lo que me falta hacer:
Tengo que completar la sección de practice.
Tengo que decidir cuales practice son las que quiero hacer y asi.
Tengo que cambiar la seccion de los certificados a que se vea bien en celular.
Tengo que linkear los proyectos y empezarlos ha hacer para que queden bien.
la seccion de proyectos tengo que hacer que se vea bien en celular.
Tengo que terminar de pulir la parte de about me.
Las letras tengo que hacer que se vean bien en cualquier pantalla.

Lo ya hecho:
